1. Abstraer la informacion que va a ir en la base de datos:
    **Recomiendo primero escribirlo en un papel antes de hacer el modelo**
    a. Revisar cuantas tablas son necesarias
    b. Qué columnas hacen falta dentro de cada tabla (Esta información va homologada a lo que vaya dentro de cada modelo)
    c. Revisar cual es el tipo de dato que va a ir en cada columna (Tipo INT, DATETIME, TEXT, VARCHAR)
    ** Listo esto proceder a crear la base de datos y el modelo para hacer el forward engineer**
    ** Recuerden guardar tanto el modelo como el script en una carpeta de script para subirlo con el resto del examen **

2. Modelos
    a. Crear un archivo de modelo por cada tabla en la base de datos que tenga su propia clase
    En cada clase tenemos:
    - Contructor (Debe llevar toda la misma información que lleve la tabla en la base de datos)
    - Metodos de clase (Estos con los que tienen los query que conectan con la base de datos)
    - Metodos estaticos (No llevan query, no modifican información, son para revisar información)

3. Controlladores
    a. La ruta que pone el usuario en el navegador 
    b. por defecto las ruta son tipo GET
    c. Cuando se hacen INSERT a la base datos, siempre tiene que ser tipo POST y estos siempre hacen un redirect al final
    d. aquí se importa los redirect, render_template, request, session, etc y además se importan los modelos para poder trabajar con los métodos de clase

4. Templates
    a. Por cada ventana que muestre la plataforma tenemos que crear un template
    b. la ruta que viene en la ventana de la plataforma, provee informacion importante de las rutas a usar en el controlador
    c. Jinja siempre se va a utilizar para ciclos, mostrar información guardada en variables que se envian a traves del controlador
    {{}} es para mostrar la información final
    {%%} es para hacer algo con esa información antes por ejemplos ciclos y condicionales, siempre se deben cerrar luego de abrirla, por ejemplo {%endfor%} y {%endif%}
    d. Hidden inputs ayudan a enviar información que el usuario no ve pero es necesaria para los querys

5. Servidor
    a. Recordar siempre importar los controladores

** Config y __init__** Siempre se dejan tal cual, no hay que modificar esos archivos!
** Pipfile podemos revisar cuales paquetes hemos instalado

